Aren't you worried at all?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Haven't you thought about it at all?
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាទាល់តែសោះ?
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
There are so many midwives in the town.
មានឆ្មបច្រើនណាស់នៅក្នុងទីក្រុង។
I don't think it's hard to hear.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកស្តាប់ទេ។
So because I'm not in Fengxi,
ដូច្នេះព្រោះខ្ញុំមិននៅ Fengxi
How dare you do that?
ម៉េចហ៊ានធ្វើអញ្ចឹង?
Right?
មែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Even if you are in Fengxi,
ទោះបីជាអ្នកនៅ Fengxi ក៏ដោយ
What's there to worry about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
For a group of idle gossips,
សម្រាប់​ក្រុម​នៃ​ការ​និយាយ​ដើម​ដែល​ទំនេរ,
And give up solving the problem.
ហើយបោះបង់ការដោះស្រាយបញ្ហា។
This is not the Lin Yu I know.
នេះមិនមែនជា Lin Yu ដែលខ្ញុំដឹងទេ។
At the critical moment,
នៅ​គ្រា​ដ៏​សំខាន់
Carry the bricks.
យកឥដ្ឋ។
A problem solver.
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
So why should I worry?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
You looked so scary just now.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
What are you telling me?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
I just want to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
Touch that place today.
ប៉ះកន្លែងនោះនៅថ្ងៃនេះ។
Whose idea was it?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
Xiang Yuan.
Xiang Yuan ។
It must be Xiang Yuan.
វាត្រូវតែជា Xiang Yuan ។
He's a supporting role.
គាត់ជាតួគាំទ្រ។
I didn't listen to the director's schedule.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​កាលវិភាគ​របស់​នាយក​ទេ។
You're trying to steal the show.
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួចកម្មវិធី។
Look.
មើល។
Did you get slapped?
តើអ្នកត្រូវបានគេទះកំផ្លៀងទេ?
I'm the one who gets hurt every time.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ឈឺ​គ្រប់​ពេល។
An honest person deserves to be bullied.
មនុស្សស្មោះត្រង់សមនឹងទទួលការបៀតបៀន។
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Boss, do you have any iced water?
Boss តើអ្នកមានទឹកត្រជាក់ទេ?
The more ice, the better.
ទឹកកកកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
There's one in the freezer.
មានមួយនៅក្នុងទូទឹកកក។
Please find it yourself.
សូមស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
It's finally comfortable.
ទីបំផុតវាមានផាសុកភាព។
How much is it, boss?
តម្លៃប៉ុន្មានដែរចៅហ្វាយ?
Sorry
សុំទោស
Two yuan.
ពីរយន់។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
It's just this once.
វា​គ្រាន់​តែ​នេះ​ម្តង។
I was also injured by accident.
ខ្ញុំក៏រងរបួសដោយចៃដន្យដែរ។
Sir, hold on.
លោកម្ចាស់ ចាំ។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I paid the money.
ខ្ញុំបានបង់លុយ។
No
ទេ
You...
អ្នក...
If you apply it directly to your face, you'll get frostbite.
ប្រសិនបើអ្នកលាបវាដោយផ្ទាល់លើមុខរបស់អ្នក អ្នកនឹងមានការកក។
Use this.
ប្រើ​នេះ។
microampere
មីក្រូអំពែរ
Are you always curious?
តើអ្នកតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
In the future.
នៅពេលអនាគត។
What kind of person will you be with?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយមនុស្សបែបណា?
I always have a fear.
ខ្ញុំតែងតែមានការភ័យខ្លាច។
Is the person you met right?
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ត្រូវ​ឬ?
Will you always be right?
តើអ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវទេ?
There may be one thing
ប្រហែលជាមានរឿងមួយ។
Can comfort you.
អាចលួងលោមអ្នក។
In 1962,
នៅឆ្នាំ 1962
The two American mathematicians Gale and Shapley
គណិតវិទូជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់ Gale និង Shapley
Proposed
បានស្នើឡើង
Finding Algorithm Strategies for Stable Marriages
ស្វែងរកយុទ្ធសាស្រ្តក្បួនដោះស្រាយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានស្ថេរភាព
This program proves
កម្មវិធីនេះបញ្ជាក់
If all the men and women on the blind date
ប្រសិនបើបុរសនិងស្ត្រីទាំងអស់នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
I tried every possible option.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់ជម្រើសដែលអាចធ្វើបាន។
And you can rate each other in your mind.
ហើយអ្នកអាចវាយតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
In the end, you'll always get
នៅទីបញ្ចប់អ្នកតែងតែទទួលបាន
A stable match.
ការប្រកួតដែលមានស្ថេរភាព។
And make everyone have their own place.
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
Maybe I can.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច។
Before a person meets true love,
មុនមនុស្សជួបស្នេហ៍ពិត
There are always some paradoxical twists and turns.
តែងតែមាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ខុស​ប្លែក​ពី​មុន​។
It seems that it's hard for someone
វាហាក់ដូចជាថាវាពិបាកសម្រាប់នរណាម្នាក់
To reach the end of life.
ដើម្បីឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត។
But after the twists and turns,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ
Who claims to have met true love.
អ្នកណាអះអាងថាបានជួបស្នេហ៍ពិត។
Is it fate?
វាសនា?
Will eventually come.
នៅទីបំផុតនឹងមកដល់។
Or after you're tired,
ឬបន្ទាប់ពីអ្នកអស់កម្លាំង
And compromise.
និងការសម្របសម្រួល។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Leon
ឡេអូន
I don't know the algorithm.
ខ្ញុំមិនដឹងក្បួនដោះស្រាយទេ។
But I understand something from inside.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់អ្វីមួយពីខាងក្នុង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To pursue it.
ដើម្បីដេញតាមវា។
It's better than waiting passively.
វាប្រសើរជាងការរង់ចាំដោយអសកម្ម។
And hope for happiness.
ហើយសង្ឃឹមសម្រាប់សុភមង្គល។
Thank you, Wei'an.
សូមអរគុណ Wei'an ។
The above is
ខាងលើគឺ
The meaning of the new logo design
អត្ថន័យនៃការរចនាឡូហ្គោថ្មី។
Meet the unknown you.
ជួបអ្នកមិនស្គាល់។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Show him.
បង្ហាញគាត់។
Boss
ថៅកែ
Take a closer look.
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
This logo
និមិត្តសញ្ញានេះ។
There's another surprise.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត។
Look at this side face.
មើលមុខចំហៀងនេះ។
Don't you think it's very familiar?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ស៊ាំ​ណាស់​?
Yes
បាទ
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
This can represent the image of our website.
នេះអាចតំណាងឱ្យរូបភាពនៃគេហទំព័ររបស់យើង។
I've got some ideas.
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
Yes, there is.
បាទ​មាន។
But I want your
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់របស់អ្នក។
The colorful black satisfaction.
ការពេញចិត្តពណ៌ខ្មៅចម្រុះពណ៌។
You might have to sacrifice it.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវលះបង់វា។
I can work overtime.
ខ្ញុំអាចធ្វើការថែមម៉ោង។
Is it weird?
ប្លែកទេ?
It's not strange.
វាមិនចម្លែកទេ។
I just didn't expect that
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុកនោះ។
You even offered to work overtime.
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ជូនការងារថែមម៉ោងទៀតផង។
To thank you.
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ។
To design the logo for my friend.
ដើម្បីរចនាឡូហ្គោសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The money for the logo design
លុយសម្រាប់ការរចនាឡូហ្គោ
Has been settled.
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
Although it's a small fortune,
ទោះបីវាជាសំណាងតិចតួចក៏ដោយ
but
ប៉ុន្តែ
We finally opened.
ទីបំផុតយើងបានបើក។
I finally have the rent next month.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ជួល​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
we
យើង
You're alive again.
អ្នកនៅរស់ឡើងវិញហើយ។
Is it a logo again?
តើវាជានិមិត្តសញ្ញាម្តងទៀតទេ?
The senior editor of City Pictorial.
និពន្ធនាយកជាន់ខ្ពស់នៃ City Pictorial ។
I saw your painting.
ខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់អ្នក។
This time,
ពេលនេះ,
It's an illustration of the Scriptures.
វា​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ពី​បទ​គម្ពីរ។
Really
ពិត
I have some connections in Wangbei.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងខ្លះនៅ Wangbei ។
go
ទៅ
To eat hotpot.
ដើម្បីញ៉ាំ hotpot ។
this
នេះ
Didn't you use yours last time?
តើអ្នកមិនបានប្រើលើកចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
I bought a new one for you.
ខ្ញុំបានទិញថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
No, it's just a simple matter.
ទេ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
Just return the old one to me.
យក​របស់​ចាស់​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
How about I treat you to dinner?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
You have to give me a chance.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Let me thank you.
សូមឱ្យខ្ញុំសូមអរគុណ។
is or isn't
គឺឬមិនមែន
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I have a job.
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
Then I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
Buy them all.
ទិញវាទាំងអស់។
No
ទេ
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You really don't know her?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងមែនទេ?
What look?
មើលអី?
Let's get to know each other.
តោះមកស្គាល់ទាំងអស់គ្នា។
This is Boss Huang.
នេះគឺជា Boss Huang ។
Zhu Lin
ជូលីន
This Xiang Yuan,
នេះ Xiang Yuan
Hello.
ជំរាបសួរ។
That
នោះ។
Aren't you going to eat later?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំនៅពេលក្រោយទេ?
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
a row
ជួរមួយ។
In this direction.
ក្នុងទិសដៅនេះ។
Why didn't you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
I've been having meetings.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រជុំ។
What time is the meeting?
តើកិច្ចប្រជុំម៉ោងប៉ុន្មាន?
I think you just don't want to answer the phone.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមិនចង់លើកទូរស័ព្ទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why else would I keep calling you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តហៅអ្នកទៀត?
It's okay. I'll hang up.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
What happened to Zhang Rui?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zhang Rui?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I've taken care of it.
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
His parents come here.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់មកទីនេះ។
You're taking care of it.
អ្នកកំពុងថែរក្សាវា។
Yes?
បាទ?
You're embarrassed.
អ្នកខ្មាស់អៀន។
Don't think that
កុំគិតបែបនោះ។
You should be happy.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
You can't fool anyone but me.
អ្នកមិនអាចបោកនរណាម្នាក់បានក្រៅពីខ្ញុំ។
Are you the only one who can lie?
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចកុហកបានទេ?
Who am I lying to?
តើខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នកណា?
I think you lied to yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកុហកខ្លួនឯង។
You lied to yourself.
អ្នកកុហកខ្លួនឯង។
To get married on time.
ដើម្បីរៀបការទាន់ពេល។
It's my own business.
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I really don't need your help.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
I can't control you.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។
Really?
ពិតទេ?
Then where were you when I should be?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណាពេលដែលខ្ញុំគួរនៅ?
The power is off.
ថាមពលត្រូវបានបិទ។
Linyu
លីនយូ
He hasn't come back yet.
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
The programmer works so hard.
អ្នកសរសេរកម្មវិធីធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
It stinks.
វាមានក្លិន។
There was a blackout and no water.
មានការដាច់ភ្លើង និងគ្មានទឹក។
This is too bad.
នេះអាក្រក់ពេកហើយ។
I have to bring
ខ្ញុំត្រូវតែនាំយក
The smell of hot pot went to bed.
ក្លិន​ឆ្នាំង​ក្តៅ​ចូល​គេង។
Boss
ថៅកែ
What time is it open?
បើកម៉ោងប៉ុន្មាន?
Three o'clock.
ម៉ោង​បី។
Then it's 3: 00.
បន្ទាប់មកម៉ោង 3:00 ។
Brothers!
បងប្អូន!
Three o'clock soon.
ម៉ោងបីឆាប់ៗ។
We're closing.
យើងកំពុងបិទ។
Boss
ថៅកែ
Please lend me your computer.
សូមអោយខ្ញុំខ្ចីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
I'll leave a message.
ខ្ញុំនឹងទុកសារមួយ។
Soon
ឆាប់ៗនេះ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I'm going home to sleep after work.
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ដេក​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Brother, you still have to say something.
បងប្រុស នៅ​តែ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​មួយ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
One minute.
មួយ​នាទី។
Vivian
វីវៀន
Can we meet?
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
I'm Leon.
ខ្ញុំគឺ Leon ។
If you see
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ
Call me back.
តេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
The number is 2688733.
លេខគឺ 2688733 ។
black hole
ប្រហោងខ្មៅ
It's time to get up.
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
Linyu
លីនយូ
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Long time no see
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Little turtle.
អណ្តើកតូច។
It's time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
Linyu
លីនយូ
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yes?
បាទ?
I worked overtime for a whole night.
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងពេញមួយយប់។
What evil company?
តើក្រុមហ៊ុនអាក្រក់អ្វី?
It's worse than 996.
វាអាក្រក់ជាង 996 ។
It's better than my freelancer.
វាប្រសើរជាងអ្នកឯករាជ្យរបស់ខ្ញុំ។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
So excited.
រំភើប​ណាស់។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
I got a new job.
ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។
To see Party A today.
ដើម្បីមើលគណបក្ស A ថ្ងៃនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Little turtle.
អណ្តើកតូច។
Have lunch.
ទទួល​ទាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
What happened to your dad?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
Schedule
កាលវិភាគ
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Only cold water.
មានតែទឹកត្រជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
Why did you turn off the water heater?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទម៉ាស៊ីនកំដៅទឹក?
The power went out last night.
ភ្លើងបានរលត់កាលពីយប់មិញ។
Stop
ឈប់
Reboot after the call.
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញបន្ទាប់ពីការហៅទូរសព្ទ។
Who knew you had to take a shower in the early morning?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកត្រូវងូតទឹកនៅពេលព្រឹក?
I can't stay with the water heater all night.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយម៉ាស៊ីនទឹកពេញមួយយប់បានទេ។
Wait for it to come on.
រង់ចាំ​វា​មក​ដល់។
At least tell me.
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Schedule
កាលវិភាគ
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង។
We're just roommates.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់ប៉ុណ្ណោះ។
Something unplanned like a blackout
អ្វីមួយដែលមិនបានគ្រោងទុក ដូចជាការដាច់ភ្លើង
I have no obligation to tell you.
ខ្ញុំគ្មានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកទេ។
Then why did you make me breakfast?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អាហារ​ពេល​ព្រឹក?
If you have the backbone,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆ្អឹងខ្នង,
You can choose not to eat it.
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនបរិភោគវា។
You're welcome
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
I didn't mean to say that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
I'm doing this for the sake of our family.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​គ្រួសារ​យើង។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'm determined to start living a regular life.
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ចាប់​ផ្តើម​រស់​នៅ​ជា​ប្រចាំ។
At this age,
នៅអាយុនេះ,
It's a little late.
វាយឺតបន្តិចហើយ។
Because I found out
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញ
Staying up late is easy to make people sick.
ការ​នៅ​យឺត​គឺ​ងាយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ឈឺ។
Chen An An.
ចេន អាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because every time I feel uncomfortable,
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
I just want to fight with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
It will be more comfortable.
វានឹងកាន់តែមានផាសុកភាព។
After the fight,
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នា
time charge
ការគិតថ្លៃពេលវេលា
comfortable
មាន​ផា​សុខភាព
The Metropolitan Pictorial.
រូបថតរបស់ Metropolitan។
It's the first time
វាជាលើកដំបូង
The most influential pictorial magazine.
ទស្សនាវដ្តីរូបភាពដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
If your painting can be published on it,
ប្រសិនបើគំនូររបស់អ្នកអាចត្រូវបានបោះពុម្ពលើវា។
I can definitely
ខ្ញុំពិតជាអាច
Soar up into the sky with one start
ហោះឡើងលើមេឃជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមមួយ។
to win instant success
ដើម្បីទទួលជោគជ័យភ្លាមៗ
Set the thames a great coup
កំណត់​ឱ្យ​សភា​ជា​រដ្ឋប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ
We can then
យើងអាចធ្វើបាន
And become rich overnight.
ហើយក្លាយជាអ្នកមានពេញមួយយប់។
Old Yellow.
លឿងចាស់។
There's only one way to get rich overnight.
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានពេញមួយយប់។
I just didn't wake up overnight.
ខ្ញុំទើបតែមិនភ្ញាក់ពីដំណេកមួយយប់។
Alright
មិនអីទេ។
It's not that exaggerated.
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសនោះទេ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
This is really
នេះគឺពិតជា
Your illustration can reach a new level.
រូបភាពរបស់អ្នកអាចឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
Perfect opportunity.
ឱកាសល្អឥតខ្ចោះ។
You must seize it.
អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
It depends on cooperation.
វាអាស្រ័យលើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
As the second party,
ជា​ភាគី​ទី​២.
What's our slogan again?
តើអ្វីជាពាក្យស្លោករបស់យើងម្តងទៀត?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
As long as the money is available,
ឲ្យតែមានលុយចាយ។
I can do anything.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
So,
ដូច្នេះ
I won't care about you.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
What unreasonable demands?
ទាមទារ​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល?
We only have one answer.
យើង​មាន​ចម្លើយ​តែ​មួយ​គត់។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The senior editor of Urban Pictorial.
និពន្ធនាយកជាន់ខ្ពស់នៃ Urban Pictorial ។
It is said that he has just been sent back to the north.
គេ​ថា​គាត់​ទើប​តែ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ខាង​ជើង​វិញ។
In the magazine,
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី,
One word is as heavy as nine tripods
ពាក្យមួយគឺធ្ងន់ដូចជើងកាមេរ៉ាប្រាំបួន
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
You will be numb.
អ្នកនឹងស្ពឹក។
The Devil.
បិសាច។
Hello, can I help you?
សួស្ដី​មាន​អ្វី​អោយ​ខ្ញុំ​ជួយ​ទេ?
Double espresso for Arabica.
espresso ពីរដងសម្រាប់អារ៉ាប៊ីកា។
Are you the same?
តើអ្នកដូចគ្នាទេ?
It's double bitter.
វាជូរចត់ទ្វេដង។
it doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
Then I don't have to change mine.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទេ។
I want a glass of water.
ខ្ញុំចង់បានទឹកមួយកែវ។
Okay, please wait a moment.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
You both have the same taste in coffee.
អ្នកទាំងពីរមានរសជាតិដូចគ្នានៅក្នុងកាហ្វេ។
It's fate.
វាជាវាសនា។
This is a good sign of cooperation.
នេះគឺជាសញ្ញាល្អនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
You haven't introduced yourself yet.
អ្នកមិនទាន់ណែនាំខ្លួនឯងនៅឡើយទេ។
I'm the senior editor of City Pictorial.
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយកជាន់ខ្ពស់នៃ City Pictorial ។
You can call me Joe.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Joe ។
That's what my friends call me.
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំ។
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
People in your position
មនុស្សនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
How can I ask you to come here?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
We should take the initiative to visit.
យើងគួរតែផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីទស្សនា។
Right?
មែនទេ?
Here's the thing, An An.
នេះជារឿង អានអាន។
When I saw your painting,
ពេលខ្ញុំឃើញគំនូររបស់អ្នក
I really want to see you in person.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
Because from your painting,
ដោយសារតែគំនូររបស់អ្នក
Showing the full feeling.
បង្ហាញពីអារម្មណ៍ពេញលេញ។
Really shocked me.
ពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
So this time, on behalf of us,
ដូច្នេះលើកនេះ ក្នុងនាមយើង
I hope I can work with you on an illustration.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកលើរូបភាពមួយ។
What kind of topic is it about?
តើ​វា​ជា​ប្រធាន​បទ​បែប​ណា?
The City Pictorial
រូបភាពទីក្រុង
Mainly focus on portraying
ផ្តោតសំខាន់លើការគូររូប
The Life Features and Living Conditions of Contemporary Young People
លក្ខណៈពិសេសនៃជីវិត និងលក្ខខណ្ឌរស់នៅរបស់យុវជនសហសម័យ
The contents of this special issue are
ខ្លឹមសារនៃបញ្ហាពិសេសនេះគឺ
Young People in the Internet Age
យុវជនក្នុងយុគសម័យអ៊ីនធឺណិត
So we want to work with you this time.
ដូច្នេះយើងចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
Character Illustration
ការ​បង្ហាញ​តួអក្សរ
What's wrong with the character?
តើ​តួ​អង្គ​ខុស​អ្វី?
I've never drawn a character.
ខ្ញុំមិនដែលគូរតួអក្សរទេ។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
An'an's illustration range
ជួរគំនូររបស់អានអាន
Very wide.
ធំទូលាយណាស់។
You can draw it.
អ្នកអាចគូរវាបាន។
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Because I know you just came back from abroad.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីបរទេស។
You've never drawn a figure before.
អ្នកមិនដែលគូររូបពីមុនមកទេ។
Or never drew Chinese characters?
ឬមិនដែលគូរអក្សរចិន?
I started to learn painting.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនគូរ។
I'm not good at drawing figures.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​គូរ​រូប​ទេ។
An'an.
អានអាន។
Do you want to go out?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
Besides my own home,
ក្រៅពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
To find someone in the city.
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
A private space where you can take off your guard.
កន្លែង​ឯកជន​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ការពារ​ខ្លួន​បាន។
It's too hard.
វាពិបាកពេក។
I prefer the outdoors.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅខាងក្រៅ។
The sun and wind
ព្រះអាទិត្យនិងខ្យល់
The flowers on the trees and the grass on the ground
ផ្កានៅលើដើមឈើ និងស្មៅនៅលើដី
Rain and snow
ភ្លៀងនិងព្រិល
Every moment has a different color.
រាល់ពេលមានពណ៌ផ្សេងគ្នា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is our first time to meet.
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលបានជួប។
Although it's a little abrupt,
ទោះ​បី​ជា​ឆាប់​រហ័ស​បន្តិច,
but
ប៉ុន្តែ
In places like cafes,
នៅកន្លែងដូចជាហាងកាហ្វេ
An An, you don't want to talk about what's on your mind.
An An អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
So you want to ask me
ដូច្នេះអ្នកចង់សួរខ្ញុំ
Why don't you draw a figure?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគូររូប?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I've seen a lot of artists.
ខ្ញុំបានឃើញសិល្បករជាច្រើន។
Although your technique is not perfect,
ទោះបីជាបច្ចេកទេសរបស់អ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
But you're not interested in
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
For instance
ឧទាហរណ៍
A plant.
រុក្ខជាតិមួយ។
A building.
អគារ​មួយ។
Or even food.
ឬសូម្បីតែអាហារ។
The strong emotions you showed
អារម្មណ៍ខ្លាំងដែលអ្នកបានបង្ហាញ
Is very trusted and precious.
មានភាពជឿជាក់ និងមានតម្លៃណាស់។
But there's no figure painting.
ប៉ុន្តែមិនមានរូបគំនូរទេ។
I think it's a pity.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអាណិតមួយ។
Do I have to draw figures?
តើខ្ញុំត្រូវគូររូបទេ?
Yes
បាទ
Besides seeing your talent,
ក្រៅពីឃើញទេពកោសល្យរបស់អ្នក
From the perspective of your return,
តាមទស្សនៈនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក,
To show the Chinese in the Internet age.
ដើម្បីបង្ហាញជនជាតិចិនក្នុងយុគសម័យអ៊ីនធឺណិត។
This is what I really value.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃ។
An An.
អាន អាន
Our pictorial is really
រូបភាពរបស់យើងគឺពិតជា
I really need your talent.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
And for you,
និង​សម្រាប់​អ្នក,
Is also a good chance.
ក៏ជាឱកាសល្អផងដែរ។
Do you want to have a try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Alright
មិនអីទេ។
I can only say that
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែប៉ុណ្ណឹង
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
I believe you just met
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទើបតែបានជួប
The bottleneck of creation.
ឧបសគ្គនៃការបង្កើត។
It's hard to break through your own dilemma.
វាពិបាកក្នុងការទម្លាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But among them,
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេ
There are also great opportunities.
វាក៏មានឱកាសដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
If you encounter any difficulty,
ប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាកណាមួយ,
You came to me.
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ។
You can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Like a friend.
ដូចជាមិត្តម្នាក់។
good
ល្អ
Linyu
លីនយូ
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Are you all right
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Don't you care about me?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
This is the only question I care about.
នេះគឺជាសំណួរតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Your favorite station is going off the air.
ស្ថានីយ​សំណព្វ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បិទ​ផ្សាយ។
In the chat room,
នៅក្នុងបន្ទប់ជជែក,
It's easy to find your name.
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកឈ្មោះរបស់អ្នក។
Leon
ឡេអូន
So you're always there.
ដូច្នេះអ្នកតែងតែនៅទីនោះ។
Just like we used to go online.
ដូច​ជា​យើង​ធ្លាប់​ចូល​អ៊ីនធឺណិត។
Just observing and speaking.
គ្រាន់តែសង្កេត និងនិយាយ។
But I really didn't expect that
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
You can make
អ្នកអាចធ្វើ
And ask everyone to contact you.
ហើយសុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាទាក់ទងអ្នក។
Such a rash and impulsive thing.
បែប​នេះ​ជា​ការ​រោលរាល និង​រំជើបរំជួល។
That's why you called.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានហៅ។
Are you here to laugh at me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
Linyu
លីនយូ
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I'm really curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Wei'an
Wei'an
She actually exists.
នាងពិតជាមានមែន។
And she really showed up.
ហើយនាងពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
therefore
ដូច្នេះ
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
What kind of person he is.
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll never know.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងទេ។
She didn't call in the end.
នាងមិនបានហៅនៅទីបញ្ចប់ទេ។
She probably forgot to read the messages.
នាងប្រហែលជាភ្លេចអានសារ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Because I gave my life plan
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ផែនការ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
Until last night.
រហូតដល់យប់មិញ។
But microampere,
ប៉ុន្តែ microampere,
Didn't show up.
មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
Linyu
លីនយូ
Your life plan.
ផែនការជីវិតរបស់អ្នក។
Nothing has changed?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
No,
ទេ
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
When you become rich,
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន
I'll give you a name card.
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវកាតឈ្មោះ។
The four corners are gilded.
ជ្រុងទាំងបួនត្រូវបានគូរ។
Master Yin.
លោកគ្រូ យិន
My Master Yin agent.
ភ្នាក់ងារ Yin Master របស់ខ្ញុំ។
Give it to someone.
ឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
You're really smart.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
You can dream of prosperity later.
អ្នកអាចសុបិន្តនៃភាពរុងរឿងនៅពេលក្រោយ។
Let's solve the problem at hand.
តោះដោះស្រាយបញ្ហានៅនឹងដៃ។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
You promised her.
អ្នកបានសន្យាជាមួយនាង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
She's really convincing.
នាងពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
Every word has touched my heart.
គ្រប់​ពាក្យ​បាន​ប៉ះ​បេះដូង​ខ្ញុំ។
I can't refuse it even if I want to.
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ ទោះបីជាខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Although this job is important,
ទោះបីជាការងារនេះមានសារៈសំខាន់ក៏ដោយ
But the main reason
ប៉ុន្តែមូលហេតុចម្បង
Chen An An wanted to draw it.
Chen An An ចង់​គូរ។
why
ហេតុអ្វី
I'm very anxious.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Editor Qiao,
អ្នកនិពន្ធ Qiao
Is very impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
And she's a beauty.
ហើយនាងគឺជាសម្រស់។
What if I do as I used to?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើដូចពីមុន?
I will definitely do whatever she wants.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
But the Chen An An I know
ប៉ុន្តែ Chen An An ខ្ញុំដឹង
Is not a man without opinions.
មិនមែនជាមនុស្សគ្មានគំនិតទេ។
She's just a girl who was convinced.
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​គេ​ជឿ។
Right?
មែនទេ?
That's good, Old Huang.
នោះជាការល្អ លោក Huang ចាស់។
You've made so much progress recently.
អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Understanding and trust
ការយល់ដឹង និងការជឿជាក់
Is the agent's self-cultivation.
គឺជាការដាំដុះដោយខ្លួនឯងរបស់ភ្នាក់ងារ។
good
ល្អ
The Lesser Snow people today
មនុស្សព្រិលតិចថ្ងៃនេះ
It's my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
If you get married at 27,
ប្រសិនបើអ្នករៀបការនៅអាយុ 27 ឆ្នាំ
There are only a few months left.
នៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
If you hadn't left,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាកចេញ,
I won't be so hasty.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់ពេកទេ។
therefore
ដូច្នេះ
Are you still blaming me?
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំទេ?
Everyone has their own plan.
មនុស្សគ្រប់រូបមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
I've never blamed you.
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
Do you still love me?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
Linyu
លីនយូ
I look back to the north this time.
ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅខាងជើង។
To marry you.
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
I'm already on a blind date.
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ហើយ។
But in this world,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
Who better to marry than us?
រៀបការជាមួយយើងអ្នកណាល្អជាង?
sorry
សុំទោស
I've been busy recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់។
I just saw your message online.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញសាររបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
But I think we'd better not meet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ល្អ​ជាង។
good
ល្អ
I hope the previous impulse
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការជំរុញពីមុន
I didn't scare you.
ខ្ញុំមិនបានបំភ័យអ្នកទេ។
Leon
ឡេអូន
You're going to
អ្នក​នឹង​ទៅ
From the online world?
ពីពិភពអនឡាញ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
When I saw your message,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសាររបស់អ្នក,
I just had the idea.
ខ្ញុំទើបតែមានគំនិត។
Should I log off now?
តើខ្ញុំគួរបិទឥឡូវនេះទេ?
And pretend that it's all the same.
ហើយធ្វើពុតថាវាដូចគ្នាទាំងអស់។
Never happened.
មិនដែលកើតឡើងទេ។
After all, there's no end without a beginning.
យ៉ាងណាមិញ វាគ្មានទីបញ្ចប់ដោយគ្មានការចាប់ផ្តើមនោះទេ។
But you're still here.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Maybe it's because
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
This is a relationship I've never experienced before. '
នេះគឺជាទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបប្រទះពីមុនមក។  '
Stable and vulnerable.
មានស្ថេរភាព និងងាយរងគ្រោះ។
Close and unfamiliar.
ជិតស្និទ្ធនិងមិនធ្លាប់ស្គាល់។
Imagination is stronger than reality.
ការស្រមើស្រមៃគឺខ្លាំងជាងការពិត។
Just be a stranger who can talk to each other.
គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកដែលអាចនិយាយគ្នាបាន។
good
ល្អ
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Look at the front.
មើលផ្នែកខាងមុខ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What are you urging?
តើអ្នកកំពុងជំរុញអ្វី?
Art is a spark.
សិល្បៈគឺជាផ្កាភ្លើង។
I don't know which moment
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ទេ។
Then it burst out.
បន្ទាប់មកវាបានផ្ទុះឡើង។
Dare you hurry up?
តើអ្នកហ៊ានប្រញាប់ទេ?
I've been standing all morning.
ខ្ញុំបានឈរពេញមួយព្រឹក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Don't shake.
កុំញ័រ។
I'm strong.
ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
Look at the front.
មើលផ្នែកខាងមុខ។
to do sth more quickly
ដើម្បីធ្វើ sth កាន់តែលឿន
I'm strong.
ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
I'm stubborn.
ខ្ញុំរឹងរូស។
you
អ្នក
Why are you down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះ?
You're not doing well.
អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
That I'm not good enough?
ថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Stand there.
ឈរនៅទីនោះ។
Why should I stand there?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈរនៅទីនោះ?
I'm painting.
ខ្ញុំកំពុងគូរ។
No
ទេ
Who said what?
អ្នកណានិយាយអ្វី?
Why should I sacrifice for art?
ហេតុអ្វីត្រូវលះបង់ដើម្បីសិល្បៈ?
Dedicated, right?
ឧទ្ទិសមែនទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you going to give it to me?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Devotion
ការលះបង់
So cheesy.
ដូច្នេះ cheesy ។
And devoted himself to it.
ហើយលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីវា។
This is obviously a trap.
នេះច្បាស់ជាអន្ទាក់។
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
20 years old.
អាយុ 20 ឆ្នាំ។
To start an Internet business.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មអ៊ីនធឺណិត។
To draw young people in the network age.
ដើម្បីទាក់ទាញយុវជនក្នុងយុគសម័យបណ្តាញ។
You are the only one who is suitable.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសាកសម។
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Why aren't you looking for Lin Yu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរក Lin Yu?
That guy has been too busy recently.
ថ្មីៗនេះ បុរសម្នាក់នេះរវល់ពេក។
Working overtime every day.
ធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I can't catch them.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
How about
ចុះ​ចំណែក
Let's go to another place.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Convenience Store
ហាងងាយស្រួល
A convenience store.
ហាងងាយស្រួលមួយ។
Is it cool?
ឡូយទេ?
No.
ទេ
Why don't you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
There's no smell of the Internet.
មិនមានក្លិននៃអ៊ីនធឺណិតទេ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
You reminded me.
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
An'an.
អានអាន។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Has something to do with the internet you drew?
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ៊ីនធឺណិតដែលអ្នកគូរ?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
At my age,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
It has something to do with the young man you want to draw.
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសវ័យក្មេងដែលអ្នកចង់គូរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's none of your business
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
You're such a little girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតូចបែបនេះ។